Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The [guimenu]``Allow`` filters rule overrides the exclude function of the [guimenu]``Deny`` filter rule. For more information, see xref:administration:content-lifecycle.adoc[].
ja: ［[guimenu]``許可``］フィルタ規則は、［[guimenu]``拒否``］フィルタ規則の除外機能を上書きします。 詳細については、xref:administration:content-lifecycle.adoc[]を参照してください。
ko: [guimenu]``허용`` 필터 규칙은 [guimenu]``거부`` 필터 규칙의 제외 기능보다 우선합니다. 자세한 내용은 xref:administration:content-lifecycle.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: [guimenu]``允许``过滤器规则会覆盖[guimenu]``拒绝``过滤器规则的排除功能。有关详细信息，请参见 xref:administration:content-lifecycle.adoc[]。

source: Procedure: Including a Patch in a Project
ja: プロシージャ: プロジェクトにパッチを含める
ko: 절차: 프로젝트에 패치 포함
zh_cn: 过程：在项目中包含补丁

source: In the [guimenu]``Filter Name`` field, type a name for the filter.
ja: ［[guimenu]``フィルタ名``］フィールドに、フィルタの名前を入力します。
ko: [guimenu]``필터 이름`` 필드에 필터 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``过滤器名称``字段中键入过滤器的名称。

source: For example, [systemitem]``Include kernel security fix``.
ja: たとえば、[systemitem]``Include kernel security fix``（カーネルセキュリティ修正を含める）。
ko: 예를 들어, [systemitem]``커널 보안 수정 포함``입니다.
zh_cn: 例如，[systemitem]``包含内核安全修复``。

source: In the [guimenu]``Advisory Name`` field, type [guimenu]``SUSE-15-2019-2071``, and check [guimenu]``Allow``.
ja: ［ [guimenu]``アドバイザリ名``］フィールドに、「[guimenu]``SUSE-15-2019-2071``」と入力し、［[guimenu]``許可``］をオンにします。
ko: [guimenu]``권고 이름`` 필드에 [guimenu]``SUSE-15-2019-2071``을 입력하고 [guimenu]``허용``을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``建议名称``字段中键入 [guimenu]``SUSE-15-2019-2071``，然后选中[guimenu]``允许``。

source: Click btn:[Save] to store the filter.
ja: btn:[保存]をクリックして、フィルタを保存します。
ko: btn:[저장]을 클릭하여 필터를 저장합니다.
zh_cn: 单击 btn:[保存] 以存储该过滤器。

source: Navigate to menu:Content Lifecycle[Projects] and select your project from the list.
ja: menu:コンテンツライフサイクル[プロジェクト]に移動して、リストからプロジェクトを選択します。
ko: menu:컨텐트 라이프싸이클[프로젝트]로 이동하고 목록에서 프로젝트를 선택합니다.
zh_cn: 导航到menu:内容生命周期[项目]并从列表中选择您的项目。

source: Click btn:[Attach/Detach Filters], and select [guimenu]``Include kernel security patch``.
ja: btn:[フィルタの割り当て／取り外し]をクリックして、［[guimenu]``Include kernel security patch``］（カーネルセキュリティパッチを含める）を選択します。
ko: btn:[필터 연결/해제]를 클릭하고 [guimenu]``커널 보안 패치 포함``을 선택합니다.
zh_cn: 单击 btn:[挂接/分离过滤器]，然后选择[guimenu]``包含内核安全补丁``。

source: Click btn:[Build] to rebuild the environment.
ja: btn:[ビルド]をクリックして、環境を再構築します。
ko: btn:[빌드]를 클릭하여 환경을 다시 빌드합니다.
zh_cn: 单击 btn:[构建] 以重构建环境。

source: Update an Existing Monthly Patch Cycle
ja: 既存の月次パッチサイクルの更新
ko: 기존 월간 패치 주기 업데이트
zh_cn: 更新现有的每月增补周期

source: When a monthly patch cycle is complete, you can update the patch cycle for the next month.
ja: 月次パッチサイクルが完了すると、次の月のパッチサイクルを更新できます。
ko: 월간 패치 주기가 완료되면 다음 달의 패치 주기를 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 每月增补周期完成后，您可以更新下个月的增补周期。

source: Procedure: Updating a Monthly Patch Cycle
ja: プロシージャ: 月次パッチサイクルの更新
ko: 절차: 월간 패치 주기 업데이트
zh_cn: 过程：更新每月增补周期

source: In the [guimenu]``by date`` field, change the date of the filter to the next month.
ja: ［[guimenu]``by date``］（日付別）フィールドで、フィルタの日付を次の月に変更します。
ko: [guimenu]``날짜 기준`` 필드에서 필터 날짜를 다음 달로 변경합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``按日期``字段中，将过滤器的日期更改为下个月。

source: Alternatively, create a new filter and change the assignment to the project.
ja: または、新しいフィルタを作成して、プロジェクトへの割り当てを変更します。
ko: 또는 새 필터를 생성하고 프로젝트에 대한 할당을 변경합니다.
zh_cn: 或者，创建一个新过滤器并更改项目的指派。

source: Check if the exclude filter for ``SUSE-15-2019-1807`` can be detached from the project.
ja: ``SUSE-15-2019-1807``の除外フィルタをプロジェクトから取り外すことができるかどうか確認します。
ko: ``SUSE-15-2019-1807``에 대한 제외 필터를 프로젝트에서 연결 해제할 수 있는지 확인합니다.
zh_cn: 检查是否可以将 ``SUSE-15-2019-1807`` 的排除过滤器从项目中分离。

source: There may be a new patch available to fix this issue.
ja: この問題を解決するために使用できる新しいパッチがある場合があります。
ko: 이 문제를 해결하기 위해 사용할 수 있는 새 패치가 있을 수 있습니다.
zh_cn: 可能有一个新补丁可以修复此问题。

source: Detach the ``allow`` filter you added previously.
ja: 以前に追加した［``許可``］フィルタを取り外します。
ko: 이전에 추가한 ``allow`` 필터의 연결을 해제합니다.
zh_cn: 分离前面添加的``允许``过滤器。

source: The patch is included by default.
ja: パッチはデフォルトで含まれています。
ko: 패치는 기본적으로 포함되어 있습니다.
zh_cn: 默认已包含该补丁。

source: Rebuild the project to create a new environment with patches for the next month.
ja: プロジェクトを再構築して、来月のパッチを適用した新しい環境を作成します。
ko: 프로젝트를 다시 빌드하여 다음 달에 대한 패치가 포함된 새 환경을 생성합니다.
zh_cn: 重构建项目以创建包含下个月补丁的新环境。

source: Enhance a Project with Live Patching
ja: ライブパッチ処理でプロジェクトを強化
ko: 라이브 패치로 프로젝트 향상
zh_cn: 使用在线增补增强项目

source: This section covers setting up filters to create environments for live patching.
ja: このセクションでは、ライブパッチ処理用の環境を作成するためのフィルタの設定について説明します。
ko: 이 섹션에서는 라이브 패치를 위한 환경을 생성하기 위한 필터 설정에 대해 설명합니다.
zh_cn: 本节介绍如何设置过滤器以创建可在线增补的环境。

source: When you are preparing to use live patching, there are some important considerations
ja: ライブパッチ処理を使用する準備をしている場合には、いくつかの重要な考慮事項があります
ko: 라이브 패치 사용을 준비할 때 고려해야 하는 몇 가지 중요한 사항이 있습니다.
zh_cn: 当您准备使用在线增补时，需要注意一些重要事项

source: Only ever use one kernel version on your systems.
ja: システムでカーネルバージョンを1つだけ使用してください。
ko: 시스템에서 하나의 커널 버전만 사용해야 합니다.
zh_cn: 永远只在您的系统上使用一个内核版本。

source: The live patching packages are installed with a specific kernel.
ja: ライブパッチ処理パッケージは、特定のカーネルとともにインストールされます。
ko: 라이브 패치 패키지는 특정 커널과 함께 설치됩니다.
zh_cn: 在线增补软件包与特定内核一起安装。

source: Live patching updates are shipped as one patch.
ja: ライブパッチ処理の更新は、1つのパッチとして出荷されます。
ko: 라이브 패치 업데이트는 단일 패치로 제공됩니다.
zh_cn: 在线增补更新作为一个补丁交付。

source: Each kernel patch that begins a new series of live patching kernels displays the ``required reboot`` flag.
ja: 新しいシリーズのライブパッチ処理カーネルを開始するカーネルパッチごとに、``要再起動``フラグが表示されます。
ko: 새로운 라이브 패치 커널 시리즈를 시작하는 각 커널 패치에는 ``재부팅 필요`` 플래그가 표시됩니다.
zh_cn: 后续会安装一系列新在线增补内核的每个内核补丁会显示``需要重引导``标志。

source: These kernel patches come with live patching tools. When you have installed them, you need to reboot the system at least once before the next year.
ja: これらのカーネルパッチには、ライブパッチ処理ツールが付属しています。 それらをインストールしたら、翌年になる前に少なくとも1回システムを再起動する必要があります。
ko: 이러한 커널 패치는 라이브 패치 도구와 함께 제공됩니다. 이러한 패치를 설치하면 다음 연도 이전에 시스템을 한 번 이상 재부팅해야 합니다.
zh_cn: 这些内核补丁附带在线增补工具。安装这些补丁后，需要在下一年开始之前至少重引导系统一次。

source: Only install live patch updates that match the installed kernel version.
ja: インストール済みカーネルバージョンに一致するライブパッチ更新のみをインストールします。
ko: 설치된 커널 버전과 일치하는 라이브 패치 업데이트만 설치해야 합니다.
zh_cn: 仅安装与已安装内核版本匹配的在线补丁更新。

source: Live patches are provided as stand-alone patches.
ja: ライブパッチは、スタンドアロンパッチとして提供されます。
ko: 라이브 패치는 독립 실행형 패치로 제공됩니다.
zh_cn: 在线补丁作为独立补丁提供。

source: You must exclude all regular kernel patches with higher kernel version than the currently installed one.
ja: 現在インストールされているカーネルバージョンよりも新しいカーネルバージョンの通常のカーネルパッチをすべて除外する必要があります。
ko: 현재 설치된 커널 버전보다 높은 커널 버전이 포함된 모든 일반 커널 패치는 제외되어야 합니다.
zh_cn: 您必须排除内核版本高于当前安装版本的所有常规内核补丁。

source: Exclude Packages with a Higher Kernel Version
ja: より新しいカーネルバージョンのパッケージを除外する
ko: 상위 커널 버전 패키지 제외
zh_cn: 排除内核版本较高的软件包

source: In this example you update your systems with the ``SUSE-15-2019-1244`` patch. This patch contains ``kernel-default-4.12.14-150.17.1-x86_64``.
ja: この例では、``SUSE-15-2019-1244``パッチでシステムを更新します。 このパッチには、``kernel-default-4.12.14-150.17.1-x86_64``が含まれています。
ko: 이 예에서는 ``SUSE-15-2019-1244`` 패치로 시스템을 업데이트합니다. 이 패치에는 ``kernel-default-4.12.14-150.17.1-x86_64``가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 在此示例中，您将使用 ``SUSE-15-2019-1244`` 补丁更新您的系统。此补丁包含 ``kernel-default-4.12.14-150.17.1-x86_64``。

source: You need to exclude all patches which contain a higher version of ``kernel-default``.
ja: より新しいバージョンの``kernel-default``を含むすべてのパッチを除外する必要があります。
ko: ``kernel-default``의 상위 버전이 포함된 모든 패치를 제외해야 합니다.
zh_cn: 需要排除所有包含较高版本 ``kernel-default`` 的补丁。

source: Procedure: Excluding Packages with a Higher Kernel Version
ja: プロシージャ: より新しいカーネルバージョンのパッケージを除外する
ko: 절차: 상위 커널 버전 패키지 제외
zh_cn: 过程：排除内核版本较高的软件包

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Content Lifecycle[Filters], and click btn:[Create Filter].
ja: {productname} {webui}で、menu:コンテンツライフサイクル[フィルタ]に移動して、btn:[Create Filter]（フィルタの作成）をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:컨텐트 라이프싸이클[필터]로 이동하고 btn:[필터 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:内容生命周期[过滤器]并单击 btn:[创建过滤器]。

source: For example, [systemitem]``Exclude kernel greater than 4.12.14-150.17.1``.
ja: たとえば、[systemitem]``Exclude kernel greater than 4.12.14-150.17.1``（4.12.14-150.17.1より新しいカーネルを除外する）。
ko: 예를 들어, [systemitem]``4.12.14-150.17.1 이상 커널 제외``입니다.
zh_cn: 例如，[systemitem]``排除内核版本大于 4.12.14-150.17.1 的软件包``。

source: In the [guimenu]``Filter Type`` field, select [guimenu]``Patch (Contains Package)``.
ja: ［[guimenu]``フィルタタイプ``フィールドで、［[guimenu]``Patch (Contains Package)``］（パッチ(パッケージを含む)）を選択します。
ko: [guimenu]``필터 유형`` 필드에서 [guimenu]``패치(패키지 포함)``를 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``过滤器类型``字段中选择[guimenu]``补丁（包含软件包）``。

source: In the [guimenu]``Matcher`` field, select [guimenu]``version greater than``.
ja: ［[guimenu]``マッチャー``］フィールドで、［[guimenu]``version greater than``］（指定したものより新しいバージョン）を選択します。
ko: [guimenu]``선택기`` 필드에서 [guimenu]``다음 버전 초과``를 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``匹配器``字段中选择[guimenu]``版本大于``。

source: In the [guimenu]``Package Name`` field, type [systemitem]``kernel-default``.
ja: ［[guimenu]``パッケージ名``］フィールドに、「[systemitem]``kernel-default``」と入力します。
ko: [guimenu]``패키지 이름`` 필드에 [systemitem]``kernel-default``를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``软件包名称``字段中键入 [systemitem]``kernel-default``。

source: Leave the the [guimenu]``Epoch`` field empty.
ja: ［[guimenu]``エポック``］フィールドを空のままにします。
ko: [guimenu]``Epoch`` 필드를 비워 둡니다.
zh_cn: 将[guimenu]``纪元``字段留空。

source: In the [guimenu]``Version`` field, type [systemitem]``4.12.14``.
ja: ［[guimenu]``バージョン``］フィールドに、「[systemitem]``4.12.14``」と入力します。
ko: [guimenu]``버전`` 필드에 [systemitem]``4.12.14``를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``版本``字段中键入 [systemitem]``4.12.14``。

source: In the [guimenu]``Release`` field, type [systemitem]``150.17.1``.
ja: ［[guimenu]``リリース``］フィールドに、「 [systemitem]``150.17.1``」と入力します。
ko: [guimenu]``릴리스`` 필드에 [systemitem]``150.17.1``을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``发行版``字段中键入 [systemitem]``150.17.1``。

source: Click btn:[Attach/Detach Filters].
ja: btn:[フィルタの割り当て／取り外し]をクリックします。
ko: btn:[필터 연결/해제]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[挂接/分离过滤器]。

source: Select [guimenu]``Exclude kernel greater than 4.12.14-150.17.1``, and click btn:[Save].
ja: ［[guimenu]``Exclude kernel greater than 4.12.14-150.17.1``］（4.12.14-150.17.1より新しいカーネルを除外する）を選択して、btn:[保存]をクリックします。
ko: [guimenu]``4.12.14-150.17.1 초과 커널 제외``를 선택하고 btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 选择[guimenu]``排除内核版本大于 4.12.14-150.17.1 的软件包``，然后单击 btn:[保存]。

source: When you click btn:[Build], a new environment is created. The new environment contains all the kernel patches up to the version you installed.
ja: btn:[ビルド]をクリックすると、新しい環境が作成されます。 新しい環境には、インストールしたバージョンまでのすべてのカーネルパッチが含まれています。
ko: btn:[빌드]를 클릭하면 새로운 환경이 생성됩니다. 새 환경에는 설치한 버전까지의 모든 커널 패치가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 单击 btn:[构建] 后，会创建一个新环境。新环境包含版本不高于所安装版本的所有内核补丁。

source: All kernel patches with higher kernel versions are removed. Live patching kernels remain available as long as they are not the first in a series.
ja: より新しいカーネルバージョンのすべてのカーネルパッチは削除されます。 ライブパッチ処理カーネルは、シリーズの最初でない限り、引き続き使用できます。
ko: 더 높은 커널 버전이 포함된 모든 커널 패치가 제거됩니다. 라이브 패치 커널은 시리즈의 첫 번째 커널인 경우를 제외하고 계속 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 所有内核版本更高的内核补丁都将被去除。只要在线增补内核不是发行系列中的第一个，它们就仍然可用。

source: This procedure can be automated using a filter template. For more information on how to apply a live patching filter template, see xref:administration:content-lifecycle.adoc#filter-templates[].
ja: このプロシージャはフィルタテンプレートを使用して自動化できます。 ライブパッチ処理フィルタテンプレートの適用方法の詳細については、xref:administration:content-lifecycle.adoc#filter-templates[]を参照してください。
ko: 이 절차는 필터 템플릿을 사용하여 자동화할 수 있습니다. 라이브 패치 필터 템플릿을 적용하는 방법에 대한 자세한 내용은 xref:administration:content-lifecycle.adoc#filter-templates[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 可以使用过滤器模板自动完成此过程。有关如何应用在线增补过滤器模板的详细信息，请参见 xref:administration:content-lifecycle.adoc#filter-templates[]。

source: Switch to a New Kernel Version for Live Patching
ja: ライブパッチ処理用の新しいカーネルバージョンに切り替える
ko: 라이브 패치를 위한 새 커널 버전으로 전환
zh_cn: 切换到在线增补的新内核版本

source: Live Patching for a specific kernel version is only available for one year. After one year you must update the kernel on your systems. Execute these environment changes:
ja: 特定のカーネルバージョン用のライブパッチ処理は、1年間のみ利用できます。 1年後、システムのカーネルを更新する必要があります。 以下の環境変更を実行します。
ko: 특정 커널 버전에 대한 라이브 패치는 한 해만 사용할 수 있습니다. 한 해가 지나면 시스템의 커널을 업데이트해야 합니다. 다음 환경 변경을 실행합니다.
zh_cn: 特定内核版本的在线增补仅可使用一年。一年后，您必须更新系统上的内核。执行以下环境更改：

source: Procedure: Switch to a New Kernel Version
ja: プロシージャ: 新しいカーネルバージョンに切り替える
ko: 절차: 새 커널 버전으로 전환
zh_cn: 过程：切换到新内核版本

source: Decide which kernel version to upgrade to.
ja: アップグレードするカーネルバージョンを決定します。
ko: 업그레이드할 커널 버전을 결정합니다.
zh_cn: 确定要升级到哪个内核版本。

source: For example: `4.12.14-150.32.1`
ja: 例: `4.12.14-150.32.1`
ko: 예는 다음과 같습니다. `4.12.14-150.32.1`
zh_cn: 例如：`4.12.14-150.32.1`

source: Create a new kernel version Filter.
ja: 新しいカーネルバージョンフィルタを作成します。
ko: 새 커널 버전 필터를 생성합니다.
zh_cn: 创建新的内核版本过滤器。

source: Detach the previous filter **Exclude kernel greater than 4.12.14-150.17.1** and attach the new filter.
ja: 以前のフィルタ ［**Exclude kernel greater than 4.12.14-150.17.1**］（4.12.14-150.17.1より新しいカーネルを除外する）を取り外し、新しいフィルタを割り当てます。
ko: 이전 필터 **4.12.14-150.17.1 초과 커널 제외**의 연결을 해제하고 새 필터를 연결합니다.
zh_cn: 分离先前创建的过滤器**排除内核版本大于 4.12.14-150.17.1 的软件包**并挂接新过滤器。

source: Click btn:[Build] to rebuild the environment. The new environment contains all kernel patches up to the new kernel version you selected. Systems using these channels have the kernel update available for installation. You need to reboot systems after they have performed the upgrade. The new kernel remains valid for one year. All packages installed during the year match the current live patching kernel filter.
ja: btn:[ビルド]をクリックして、環境を再構築します。 新しい環境には、選択した新しいカーネルバージョンまでのすべてのカーネルパッチが含まれています。 これらのチャンネルを使用しているシステムには、インストールに使用できるカーネル更新があります。 アップグレードを実行した後で、システムを再起動する必要があります。 新しいカーネルは1年間有効です。 その年にインストールされたすべてのパッケージは、現在のライブパッチ処理カーネルフィルタと一致します。
ko: btn:[빌드]를 클릭하여 환경을 다시 빌드합니다. 새 환경에는 선택한 새 커널 버전까지의 모든 커널 패치가 포함되어 있습니다. 이러한 채널을 사용하는 시스템에는 설치를 위해 사용할 수 있는 커널 업데이트가 있습니다. 업그레이드한 이후에는 시스템을 재부팅해야 합니다. 새 커널은 일 년간 사용할 수 있습니다. 해당 연도에 설치된 모든 패키지는 현재 라이브 패치 커널 필터와 일치합니다.
zh_cn: 单击 btn:[构建] 以重构建环境。新环境包含版本不高于所选新内核版本的所有内核补丁。使用这些通道的系统具有可供安装的内核更新。您需要在系统执行升级后重引导系统。新内核的有效期为一年。在当年安装的所有软件包与当前在线增补内核过滤器匹配。

source: AppStream Filters
ja: AppStreamフィルタ
ko: AppStream 필터
zh_cn: AppStream 过滤器

source: If you are using {rhel}{nbsp}8 clients, you cannot perform package operations such as installing or upgrading directly from modular repositories like the {rhel} AppStream repository. You can use the AppStream filter to transform modular repositories into regular repositories. It does this by keeping the packages in the repository and stripping away the module metadata. The resulting repository can be used in {productname} in the same way as a regular repository.
ja: {rhel}{nbsp}8クライアントを使用している場合は、{rhel} AppStreamリポジトリなどのモジュラーリポジトリから直接インストールやアップグレードなどのパッケージ操作を実行できません。 AppStreamフィルタを使用して、モジュラーリポジトリを通常のリポジトリに変換できます。 これはパッケージをリポジトリに保持し、モジュールのメタデータを削除することにより行われます 。 その結果作成されたリポジトリは、通常のリポジトリと同じ方法で{productname}で使用できます。
ko: {rhel}{nbsp}8 클라이언트를 사용하는 경우 {rhel} AppStream 리포지토리와 같은 모듈형 리포지토리에서 직접 설치 또는 업그레이드와 같은 패키지 작업을 수행할 수 없습니다. AppStream 필터를 사용하여 모듈형 리포지토리를 일반 리포지토리로 변환할 수 있습니다. 패키지를 리포지토리에 유지하고 모듈 메타데이터를 제거하여 이를 수행할 수 있습니다. 결과 리포지토리는 {productname}에서 일반 리포지토리와 동일한 방식으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您使用的是 {rhel}{nbsp}8 客户端，则无法直接从模块化储存库（例如 {rhel} AppStream 储存库）执行软件包操作，例如安装或升级。您可以使用 AppStream 过滤器将模块化储存库转换为常规储存库。为此，该过滤器会将软件包保留在储存库中，并除去模块元数据。可以在 {productname} 中像使用常规储存库一样使用转换后的储存库。

source: The AppStream filter selects a single module stream to be included in the target repository. You can add multiple filters to select multiple module streams.
ja: AppStreamフィルタはターゲットリポジトリに含める単一のモジュールストリームを選択します。 複数のフィルタを追加して、複数のモジュールストリームを選択できます。
ko: AppStream 필터는 대상 리포지토리에 포함할 단일 모듈 스트림을 선택합니다. 여러 필터를 추가하여 여러 모듈 스트림을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: AppStream 过滤器将选择要包含在目标储存库中的单个模块流。您可以添加多个过滤器来选择多个模块流。

source: If you do not use an AppStream filter in your CLM project, the module metadata in the modular sources remains intact, and the target repositories contain the same module metadata. As long as at least one AppStream filter is enabled in the CLM project, all target repositories are transformed into regular repositories.
ja: CLMプロジェクトでAppStreamフィルタを使用しない場合は、モジュラーソースのモジュールメタデータは未加工のままで、ターゲットリポジトリには同じモジュールメタデータが含まれます。 CLMプロジェクトで少なくとも1つのAppStreamフィルタが有効になっている限り、すべてのターゲットリポジトリが通常のリポジトリに変換されます。
ko: CLM 프로젝트에서 AppStream 필터를 사용하지 않으면 모듈형 소스의 모듈 메타데이터는 그대로 유지되고 대상 리포지토리에는 동일한 모듈 메타데이터가 포함됩니다. CLM 프로젝트에서 AppStream 필터가 한 개 이상 활성화되어 있으면 모든 대상 리포지토리가 일반 리포지토리로 변환됩니다.
zh_cn: 如果您不在 CLM 项目中使用 AppStream 过滤器，则模块化源中的模块元数据将保持不变，并且目标储存库包含相同的模块元数据。只要在 CLM 项目中至少启用一个 AppStream 过滤器，所有目标储存库就会转换为常规储存库。

source: In some cases, you might wish to build regular repositories without having to include packages from any module. To do so, add an AppStream filter using the matcher [parameter]``none (disable modularity)``. This will disable all the modules in the target repository. This is especially useful for {rhel}{nbsp}9 clients, where the default versions of most modules are already included in the AppStream repository as regular packages.
ja: 場合によっては、どのモジュールのパッケージも含めずに通常のリポジトリを構築したい場合があります。 これを行うには、マッチャー [parameter]``なし (モジュール化を無効にする)``を使用して AppStreamフィルタを追加します。 これにより、ターゲットリポジトリ内のすべてのモジュールが無効になります。 これは、ほとんどのモジュールのデフォルトバージョンが通常のパッケージとしてAppStreamリポジトリにすでに含まれている、{rhel}{nbsp}9のクライアントに特に役立ちます。
ko: 일부 경우 모듈의 패키지를 포함하지 않고 일반 리포지토리를 구축하는 것이 가능합니다. 이를 위해서는 선택기 [매개변수]``none (disable moduleity)``를 사용하여 AppStream 필터를 추가하십시오. 그러면 대상 리포지토리의 모든 모듈이 비활성화됩니다. 이것은 {rhel}{nbsp}9 클라이언트에 특히 유용합니다. 대부분의 모듈의 기본 버전은 AppStream 리포지토리에 일반 패키지로 이미 포함되어 있습니다.
zh_cn: 在某些情况下，您可能想要构建常规储存库，而不包含任何模块的软件包。要实现此目的，请使用匹配器[parameter]``无（禁用模块化）``添加 AppStream 过滤器。这会在目标储存库中禁用所有模块。此设置非常适合用于 {rhel}{nbsp}9 客户端，这种客户端大多数模块的默认版本均已包含在作为常规储存库提供的 AppStream 储存库中。

source: To use the AppStream filter, you need a CLM project with a modular repository such as ``{rhel} AppStream``. Ensure that you included the module you need as a source before you begin.
ja: AppStreamフィルタを使用するには、``{rhel} AppStream``などのモジュラーリポジトリを含むCLMプロジェクトが必要です。 開始する前に、必要なモジュールがソースとして含まれていることを確認してください。
ko: AppStream 필터를 사용하려면 ``{rhel} AppStream``과 같은 모듈형 리포지토리가 있는 CLM 프로젝트가 필요합니다. 시작하기 전에 필요한 모듈을 소스로 포함했는지 확인하십시오.
zh_cn: 要使用 AppStream 过滤器，需要一个包含模块化储存库（例如 ``{rhel} AppStream``）的 CLM 项目。在开始之前，请确保包含所需的模块作为源。

source: Procedure: Using AppStream Filters
ja: プロシージャ: AppStreamフィルタの使用
ko: 절차: AppStream 필터 사용
zh_cn: 过程：使用 AppStream 过滤器

source: In the {productname} {webui}, navigate to your {rhel}{nbsp}8 CLM project.
ja: {productname} {webui}で、{rhel}{nbsp}8 CLMプロジェクトに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 {rhel}{nbsp}8 CLM 프로젝트로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到您的 {rhel}{nbsp}8 CLM 项目。

source: Ensure that you have included the AppStream channels for your project.
ja: プロジェクトにAppStreamチャンネルが含まれていることを確認します。
ko: 프로젝트에 AppStream 채널을 포함했는지 확인합니다.
zh_cn: 确保已包含项目的 AppStream 通道。

source: Click btn:``Create Filter`` and use these parameters:
ja: btn:[Create Filter]（フィルタの作成）をクリックし、次のパラメータを使用します。
ko: btn:[필터 생성]을 클릭하고 다음 파라미터를 사용합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建过滤器] 并使用以下参数：

source: In the [guimenu]``Filter Name`` field, type a name for the new filter.
ja: ［[guimenu]``フィルタ名``］フィールドには、新しいフィルタの名前を入力します。
ko: [guimenu]``필터 이름`` 필드에 새 필터의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``过滤器名称``字段中键入新过滤器的名称。

source: In the [guimenu]``Filter Type`` field, select [parameter]``Module (Stream)``.
ja: ［[guimenu]``フィルタタイプ``］フィールドで、［[parameter]``Module (Stream)``］（モジュール(ストリーム)）を選択します。
ko: [guimenu]``필터 유형`` 필드에서 [parameter]``모듈(스트림)``을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``过滤器类型``字段中选择[parameter]``模块（流）``。

source: In the [guimenu]``Matcher`` field, select [parameter]``equals``.
ja: ［ [guimenu]``マッチャー``］フィールドで、［[parameter]``等しい``］を選択します。
ko: [guimenu]``선택기`` 필드에서 [parameter]``같음``을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``匹配器``字段中选择[parameter]``等于``。

source: In the [guimenu]``Module Name`` field, type a module name.
ja: ［[guimenu]``モジュール名``］フィールドに、モジュール名を入力します。
ko: [guimenu]``모듈 이름`` 필드에 모듈 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``模块名称``字段中键入模块名称。

source: For example, [parameter]``postgresql``.
ja: たとえば、[parameter]``postgresql``。
ko: 예를 들어, [parameter]``postgresql``입니다.
zh_cn: 例如 [parameter]``postgresql``。

source: In the [guimenu]``Stream`` field, type the name of the desired stream.
ja: ［[guimenu]``ストリーム``］フィールドに、目的のストリームの名前を入力します。
ko: [guimenu]``스트림`` 필드에 원하는 스트림의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``流``字段中键入所需流的名称。

source: For example, [parameter]``10``. If you leave this field blank, the default stream for the module is selected.
ja: たとえば、[parameter]``10``。 このフィールドを空のままにする場合、モジュールのデフォルトのストリームが選択されます。
ko: 예를 들어, [parameter]``10``입니다. 이 필드를 비워 두면 모듈의 기본 스트림이 선택됩니다.
zh_cn: 例如 [parameter]``10``。如果将此字段留空，则会选择模块的默认流。

source: Click btn:[Save] to create the new filter.
ja: btn:[保存]をクリックして、新しいフィルタを作成します。
ko: 새 필터를 생성하려면 btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[保存] 以创建新过滤器。

source: Click btn:``Attach/Detach Filters``, select your new AppStream filter, and click btn:[Save].
ja: btn:[フィルタの割り当て／取り外し]をクリックし、新しいAppStreamフィルタを選択して、btn:[保存]をクリックします。
ko: btn:[필터 연결/해제]를 클릭하고 새 AppStream 필터를 선택한 후 btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[挂接/分离过滤器]，选择您的新 AppStream 过滤器，然后单击 btn:[保存]。

source: You can use the browse function in the ``Create/Edit Filter`` form to select a module from a list of available module streams for a modular channel.
ja: ［``Create/Edit Filter``］（フィルタの作成/編集）フォームのブラウズ機能を使用して、モジュラーチャンネルで使用可能なモジュールストリームのリストからモジュールを選択できます。
ko: ``필터 생성/편집`` 양식의 찾아보기 기능을 사용하여 모듈형 채널을 위해 사용할 수 있는 모듈 스트림 목록에서 모듈을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 可以使用``创建/编辑过滤器``表单中的浏览功能从模块化通道的可用模块流列表中选择一个模块。

source: Procedure: Browsing Available Module Streams
ja: プロシージャ: 使用可能なモジュールストリームのブラウズ
ko: 절차: 사용 가능한 모듈 스트림 찾아보기
zh_cn: 过程：浏览可用模块流

source: Click ``Browse available modules`` to see all modular channels.
ja: ［``Browse available modules``］（使用可能なモジュールをブラウズ）をクリックして、すべてのモジュラーチャンネルを表示します。
ko: 모든 모듈형 채널을 보려면 ``사용 가능한 모듈 찾아보기``를 클릭합니다.
zh_cn: 单击``浏览可用模块``以查看所有模块化通道。

source: Select a channel to browse the modules and streams:
ja: モジュールとストリームをブラウズするチャンネルを選択します。
ko: 모듈 및 스트림을 탐색할 채널을 선택합니다.
zh_cn: 选择一个通道以浏览模块和流：

source: In the [guimenu]``Module Name`` field, start typing a module name to search, or select from the list.
ja: ［[guimenu]``モジュール名``］フィールドで、検索するモジュール名の入力を開始するか、リストから選択します。
ko: [guimenu]``모듈 이름`` 필드에서 검색할 모듈 이름을 입력하거나 목록에서 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``模块名称``字段中，开始键入要搜索的模块名称，或者从列表中选择。

source: In the [guimenu]``Stream`` field, start typing a stream name to search, or select from the list.
ja: ［[guimenu]``ストリーム``］フィールドで、検索するストリーム名の入力を開始するか、リストから選択します。
ko: [guimenu]``스트림`` 필드에서 검색할 스트림 이름을 입력하거나 목록에서 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``流``字段中，开始键入要搜索的流名称，或者从列表中选择。

source: Channel selection is only for browsing modules. The selected channel is not be saved with the filter, and does not affect the CLM process in any way.
ja: チャンネル選択はモジュールのブラウズのみを目的としています。 選択したチャンネルはフィルタとともに保存されず、CLMプロセスには影響しません。
ko: 채널 선택은 모듈 탐색을 위해서만 사용할 수 있습니다. 선택한 채널은 필터와 함께 저장되지 않으며 어떠한 방식으로도 CLM 프로세스에 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: 只能在浏览模块时选择通道。选定的通道不会与过滤器一起保存，并且不会对 CLM 过程产生任何影响。

source: You can create additional AppStream filters for any other module stream to be included in the target repository. Any module streams that the selected stream depends on is automatically included.
ja: ターゲットリポジトリに含める他のモジュールストリーム用に追加のAppStreamフィルタを作成できます。 選択したストリームが依存するモジュールストリームは自動的に含まれます。
ko: 대상 리포지토리에 포함할 다른 모듈 스트림에 대한 추가 AppStream 필터를 생성할 수 있습니다. 선택한 스트림이 활용하는 모든 모듈 스트림이 자동으로 포함됩니다.
zh_cn: 您可以为要包含在目标储存库中的任何其他模块流创建额外的 AppStream 过滤器。会自动包含选定流所依赖的任何模块流。

source: Be careful not to specify conflicting, incompatible, or missing module streams. For example, selecting two streams from the same module is invalid.
ja: 競合する、互換性のない、または欠落しているモジュールストリームを指定しないように注意してください。 たとえば、同じモジュールから2つのストリームを選択すると無効になります。
ko: 충돌하거나 호환되지 않거나 누락된 모듈 스트림을 지정하지 않도록 주의하십시오. 예를 들어, 동일한 모듈에서 스트림을 두 개 선택하는 것은 적절하지 않습니다.
zh_cn: 请小心不要指定有冲突的、不兼容的或缺失的模块流。例如，从同一个模块中选择两个流是无效的。

source: Procedure: Disabling Modularity
ja: プロシージャ: モジュール化の無効化
ko: 절차: 모듈성 활성화
zh_cn: 过程：禁用模块化

source: In the {productname} {webui}, navigate to your {rhel}{nbsp}9 CLM project.
ja: {productname} {webui}で、{rhel}{nbsp}9 CLMプロジェクトに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 {rhel}{nbsp}9 CLM 프로젝트로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到您的 {rhel}{nbsp}9 CLM 项目。
